DONE:

▪Configuração da camada de acesso e definição da interligação/endereçamento dos equipamentos. (1.0pontos) (DONE)
▪Configuração das redes locais/end-to-end virtuais (VLAN) e trunks. (2.0 pontos) (DONE)
▪Configuração do encaminhamento unicast IPv4 e IPV6. (3.0 pontos) (DONE) // falta adicionar rosta estatica do loopback da antena
▪Configuração da política de encaminhamento pela ligação de micro-ondas. (1.5 pontos) (DONE)
▪Implementação de mecanismos de tradução de endereços privados, assumindo que ambos os acessos à Internet estão ativos e existe a possibilidade de encaminhamento assimétrico na Internet. (1.0 pontos) (DONE)
▪Configuração de um servidor DHCPv4 e DHCPv6 para pelos menos 4 VLAN. (1.5 pontos) (DONE)
▪Configuração das ligações seguras dentro e entre pólos (e respetivo encaminhamento). (1.5 pontos) (DENTO DO POL FUNCIONA; FORA NÂO)
▪Configuração do(s) servidor(es) DNS da empresa. (1.5 pontos) (DONE)
▪Definição de mecanismos de controlo de acesso em Layer2, para uma VLAN. (1.5 pontos) (DONE)

FALTA:
▪Configuração   de   mecanismos   de   transição   IPv6/IPv4.   Assumindo   que   é   necessário   garantir   aconectividade IPv6 total entre os pólos em caso de falha completa do ISP PT1. (1.5 pontos)
▪Script de gestão/monitorização (linguagens: bash, python, javascript, etc...) para deteção de  routers  eswitches ativos numa rede; reportando a versão do respetivo sistema operativo, os seus interfaces ativos eos endereços IP configurados. (2.0 pontos)
▪Implementação de controlo de fluxos na fronteira de um dos pólos da empresa com a Internet (semredundância). (2.0 pontos)
